
非完全恢复。

   当恢复完成后，需要使用resetlogs,打开数据库。
   从这个时间点开始，日志文件的序列号重新从0开始。
   
   在这个时间点之前的所有的数据库备份，不用用于这个时间点后的恢复。
   
什么时候需要非完全恢复：

1 - 丢失了归档日志文件，导致完全恢复不能完成。
2 - 所有的控制文件丢失。
3 - 所有的非归档的日志文件丢失。
4 - 用户错误：
    重要的表被删除
    向数据库里面提交了大量的非法数据


RECOVER DATABASE UNTIL [time|CANCEL|change#] [USING BACKUP CONTROLFILE];    
非完全恢复的3种方式：
   基于时间 
   基于CANCEL 
   基于CHANGE# 

使用USING BACKUP CONTROLFILE的情况：
   所有的日志文件丢失。
   要把数据库恢复到一以前的状态，和当前的数据库的物理结构不一样。

注意事项：
  在实施非完全恢复前后，都需要做完全的数据库备份。
  

步骤：
 1 - 关闭数据库，全备份；
 2 - 恢复一个适当的全备份[包含所有的数据文件]，控制文件如果没有丢失的话，就不需要恢复控制文件。
     在线日志文件不需要改变，口令文件和参数文件不需要改变。
 3 - 装载mount数据库
 4 - RECOVER DATABASE UNTIL [time|CANCEL|change#] 
 5 - recover完成后。需要使用resetlogs打开数据库。
 6 - 作全备份    

基于时间的恢复：
 时间格式： [yyyy-mm-dd:hh24:mi:ss]
 ALTER SESSION SET NLS_DATE_FORMAT='YYYY-MM-DD:HH24:MI:SS';
 OR
 recover database until time to_date('2006-08-05:12:00:00','yyyy-mm-dd:hh24:mi:ss');
 
   